គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី១៨=
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកចាស់ទុំ
ដែលទីបំផុតអ្នកទទួលស្គាល់
កន្លែង និងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
នៅក្រោមដើមឈើជីវិត។
មិនថា Moshang ឬខ្ញុំ
ក្លាយជាស្តេចនាគទេ
យើងនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
បេសកកម្មដែលយើងកើតមក។
យើងគួរតែគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយ​ការពារ​ទាំង​ទីសក្ការៈ
និង​អាណាចក្រ​រមែង​ស្លាប់។
ថ្ងៃនេះ ទីជម្រក
នឹងកាន់ Wujing Saintess
ពិធីត្រួតពិនិត្យរួមគ្នា។
ឪពុក សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នក និងមនុស្សចាស់
នឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Wujing
ដើម្បីតំណាងឱ្យទីជម្រក។
មើល Moshang ពេញលេញ
ពិធីត្រួតពិនិត្យ របស់ Wujing Saintess ដូចដែលបានសន្យា។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
វា​ជា​កិត្តិយស​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ការ​ខិត​ខំ​បន្ទាប​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ
ទៅទីជម្រក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​ថា​ពិធី​នោះ​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន
ដើម្បីសម្រាលបន្ទុក
របស់អ្នក និង Moshang ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ដល់ពេលចេញដំណើរទៅ War God's Hall ។
តើអ្នកបានឃើញ Zhilou ទេ?
(វត្តយូយុន)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
អ្វីៗដំណើរការល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង។
ចាំខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី!
អ្នកមិនមើលទេ។
រីករាយណាស់។
អូ ត្រូវហើយ។ តើ​នារី​ភូមិ​ម្នាក់​នោះ​នៅ​ឯណា​ដែល
​អ្នក​ជិត​ស្លាប់​ការពារ?
តើ​នាង​មិន​មក​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ក្នុង​ពិធី​ទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំប៉ះ Feng Zhilou ។
អរុណសួស្តី!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នកឈរជិតនាងណាស់
ប៉ុន្តែនាងមិនមានសិទ្ធិ
ឈរនៅក្បែរអ្នកទេ។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកមានវាសនា
ក្លាយជាប្តីរបស់អ្នកដទៃ។
តើមានអ្វីខុស?
ប៉ះពាល់សរសៃប្រសាទ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ពិធីត្រួតពិនិត្យ Wujing Saintess
ចាប់ផ្តើមហើយ!
វាដំណើរការ។
មើល។
ហាក់ដូចជា
ព្រះនាង Liluo នៃ Wujing
ពិតជាមានត្រកូល
Wujing Saintess មែន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មនុស្សចាស់
ពិធីត្រួតពិនិត្យត្រូវបានបញ្ចប់។
ព្រះនាង Liluo នៃ Wujing
គឺពិតជា
កូនចៅរបស់ Wujing Saintess។
ក្នុង​នោះ គ.
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីសក្ការៈ​វិញ។
ហើយចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងពិធីមង្គលការរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Liluo ។
យើង​សូម​ឲ្យ​ទីសក្ការៈ​ពិនិត្យ​មើល​ដោយ​សប្បុរស
ពិធីមង្គលការរបស់ Liluo ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
(ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅ
ដូចម្តាយខ្ញុំ?)
ចាំ។
មុន​ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីសក្ការៈ
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយសំណួរមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រឿងនេះ
ទាក់ទងនឹងសុវត្ថិភាពនៃទីសក្ការៈ
និងអាណាចក្ររមែងស្លាប់។
លី យូ
នៅអាយុរបស់អ្នក,
ម៉េចក៏មើលទៅក្មេងម្ល៉េះ?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឃើញ​រឿង​ចម្លែក​នេះ​ទេ?
ពីមុនខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
ពេល​នេះ​លោក​លើក​ឡើង​ថា
វាហាក់ដូចជាចម្លែកណាស់។
ត្រូវហើយ។
គាត់និយាយត្រូវ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន អ្នកដឹងច្បាស់។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំកាន់
ខ្សែឈាមរបស់ Wujing Saintess
ហើយបានលេបថ្នាំពន្យារជីវិត
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើវាជាប៉ូវកំលាំង...
ឬសិល្បៈហាមឃាត់?
អរុណសួស្តី!
ថ្ងៃនេះគួរតែជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជា
ពិធីត្រួតពិនិត្យ Wujing Saintess ប៉ុណ្ណោះ។
តើ "ថ្ងៃដ៏ធំ" របស់ខ្ញុំនេះនៅឯណា?
រ៉ុងជី
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ជាមួយនឹងឈាមរបស់ Wujing Saintess
និងឆ្នាំនៃការដាំដុះក្បាច់គុន,
សូម្បីតែជាមនុស្ស
អាយុជីវិតរបស់នាង
លើសពីមនុស្សធម្មតា។
នៅតែក្មេង
ជាច្រើនទសវត្សរ៍គឺជារឿងធម្មតា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រើប្រាស់ឈាមមនុស្សយូរ
និងបានប្រើសិល្បៈហាមឃាត់
ដើម្បីការពាររូបរាងរបស់អ្នក
បន្សាបជាតិពុលក្នុងឈាម
អ្នក​នឹង​មិន​មើល​ទៅ​ដូច​ក្រោន​ក្រៀម​ស្វិត​ទេ។
ឬទទួលរងការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំបាន។
នៅពេលដែលជាតិពុលផ្ទុះឡើង។
តើ​ពិត​ទេ?
នាងស៊ីឈាមមនុស្ស?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កុំស្តាប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ។
ខ្ញុំឈរមុនពេលអ្នកមានសុខភាពល្អ។
និង Liluo
ត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាជាកូនចៅរបស់ Wujing Saintess ។
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលេបឈាមមនុស្ស?
តាមពិតទៅ ការមកលេងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
គឺមិនត្រឹមតែដើម្បីបញ្ជាក់
អត្តសញ្ញាណរបស់ Wujing Saintess ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានមកប្រាប់ Wujing
ថាខ្ញុំកំពុងលុបចោល
ការភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Liluo ។
អរុណសួស្តី!
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាប្រកាស
ថាអ្នកកំពុងបញ្ចប់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកមែនទេ?
បោះបង់ការរៀបការជាមួយ Wujing Saintess,
ហើយបោះបង់ការទាមទាររបស់អ្នក
ចំពោះបល្ល័ង្ករបស់ស្តេចនាគ?
រៀបការជាមួយ Wujing Saintess
តែងតែជាការសម្រេចចិត្តរបស់ទីសក្ការៈ។
កុំភ្លេចព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ។
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់នាគទេ
ដែលរៀបការជាមួយ Wujing Saintess
អាចក្លាយជាស្តេចនាគពិត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
មិនថាខ្ញុំរៀបការជាមួយ Wujing Saintess ទេ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយថាតើខ្ញុំសក្ដិសមទេ។
ក្លាយជាស្តេចនាគឬក៏ថាបាន។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះទីសក្ការៈ និងជីវិតទាំងអស់។
នៅក្នុងពិភពលោក។
Chu Moshang,
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង
រំខានដល់ការរួបរួម
រវាងទីសក្ការៈ និង Wujing ។
តើអ្នកមានគម្រោងឆ្លើយយ៉ាងណា
ចំពោះយើង និងស្តេចនាគ?
ខ្ញុំនឹង
ត្រឡប់ទៅទីជម្រកវិញ។
ហើយពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់ព្រះបិតា។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ល្អណាស់។
អរុណសួស្តី!
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រួចហើយ
ពិធីត្រួតពិនិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចនាគចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Shang បោះបង់
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ?
ជួយពន្យល់ផង!
មនុស្សចាស់
នេះ​ជា​គំនិត​របស់​ទីសក្ការៈ
ភាពស្មោះត្រង់ចំពោះ Wujing?
បំបែកពាក្យរបស់អ្នក។
ហើយលេងជាមួយយើងបែបនេះ?
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ចាំទទួលដំណឹងពីទីជម្រក។
មនុស្សចាស់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ទីសក្ការៈ
និងអនាគតនៃអាណាចក្ររមែងស្លាប់
អ្នកនឹងមិនហ៊ានប្រឆាំងនឹង
ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ស្តេច​នាគ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចាស់ទុំ!
លោកម្ចាស់!
នាងបានដួលសន្លប់ដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
បញ្ជូននាងត្រឡប់ទៅសាលភាពយូរអង្វែង
អ្នក​អាក្រក់​! ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​មិន​អើពើ
​សុវត្ថិភាព​ទីសក្ការៈ
និងអាណាចក្ររមែងស្លាប់?
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ឪពុក
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
ជំងឺចម្លែករបស់ Li Yue
កាន់តែអាក្រក់ក្នុងរយៈពេល 18 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
អ្នក​ដែល​បម្រើ​នាង ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង
បានស្លាប់ម្តងមួយៗ។
គ្រូពេទ្យដែលនៅជិតនាងបំផុត។
គឺ​ជា​ស្រី​ស្លូត
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​កាន់​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
​ដើម្បី​យក​សិក្ខាកាម​មក​វិញ។
និងផ្ទៀងផ្ទាត់
ខ្សែឈាមរបស់ Wujing Saintess ។
មិនឱ្យជ្រៀតជ្រែក
នៅក្នុងគ្រោងការណ៍តូចតាចរបស់មនុស្ស។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ៗមានជម្លោះ
ទាមទារការអន្តរាគមន៍របស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាស្ថានសួគ៌ផ្តល់អំណាច
ដល់យើងនាគ?
ឪពុក
នេះទាក់ទងនឹងក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ។
តើវាធ្វើអ្វី
តើ​មាន​ជំងឺ​របស់ Li Yue ទេ?
ឬជាមួយនឹងការបដិសេធរបស់អ្នកមិនរៀបការ?
ចៅហ្វាយក្រុង Wujing លោក Li Yue
មិនមែនមកពីត្រកូល Wujing Saintess ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
នាងទទួលរងពីការពុលឈាម។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មក Liluo មិនមែនជា Wujing Saintess ទេ។
អរុណសួស្តី!
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើជាសាក្សី
ការផ្ទៀងផ្ទាត់
អត្តសញ្ញាណរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Liluo
ក្នុងនាមជា Wujing Saintess នៅថ្ងៃនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបដិសេធ
ហើយបង្កើតលេសដ៏ចម្លែកបែបនេះ?
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ
​បដិសេធ​ការ​រៀប​ការ​នោះ​ទេ?
តើនេះ។
សម្រាប់អ្នកជាទីស្រឡាញ់,
Feng Zhilou?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំជឿថាត្រឹមត្រូវ។
ព្រះនាងលីលូ
ខ្វះគុណធម៌។
នាងគឺឃោរឃៅនិងឃោរឃៅ។
នាងមិនសមនឹងទ្រាំទ្រ
ចំណងជើងនៃ Wujing Saintess ។
យើងនាគ
មិនអាចយកនារីបែបនេះ
ធ្វើជានាគរាជបានទេ។
ហាក់ដូចជា
អ្នកចង់បានទាំង Feng Zhilou
និងបល្ល័ង្ករបស់ស្តេចនាគ។
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
ដែលជា Wujing Saintess ពិតប្រាកដ
តើ Feng Zhilou មែនទេ?
ឈប់ដុតភ្លើង។
Feng Zhilou ជានរណា
ហើយអ្នកណាដែល Wujing Saintess អាចជា,
តែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺ Feng Zhilou ។
បន្ទាប់មកពិធីត្រួតពិនិត្យថ្ងៃនេះ
បានក្លាយជារឿងកំប្លែង។
ស៊ាង
រៀបការជាមួយ Liluo
និងទទួលមរតករាជបល្ល័ង្ករបស់ស្តេចនាគ
ឬនៅជាមួយ Feng Zhilou ដែលជាមនុស្សស្រីនោះ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសតែមួយគត់។
ឪពុក
ប្រសិន​បើ​ទទួល​បាន​មរតក
មានន័យថារៀបការជាមួយ Liluo
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់រាជបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ក្តី​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​លើ​អ្នក។
អ្នកកំពុងទទួលជោគវាសនា
របស់ពួកយើងនាគ
និងជីវិតរបស់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ឪពុក
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
តើ Wujing Saintess
តំណាងឱ្យអ្វី?
នៅសម័យបុរាណគឺនាងផងដែរ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីឧបករណ៍ទេ។
រៀបការជាមួយយើង?
តើ​សម្ព័ន្ធ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
​ពិត​ជា​អាច​កោះហៅ​ក្រឹត្យ​របស់​ស្ដេច​នាគ​បាន​ទេ?
ស្ដារ​របាំង​នៃ​ទីសក្ការៈ
និងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Wujing Saintess ជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំខ្វល់តែចំពោះរបាំង។
ខ្សែ​ឈាម​របស់ Liluo
ត្រូវ​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​រួច​ហើយ។
នាងគឺជា Wujing Saintess ។
នោះមានន័យថានាងអាចបំពេញបាន។
ការព្យាករណ៍របស់ស្តេចនាគ។
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់បោះបង់
បល្ល័ង្ករបស់ស្តេចនាគ
សម្រាប់មនុស្សស្រីធម្មតា?
ឪពុក
បល្ល័ង្កមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឡើយ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​មិន​បរាជ័យ
​ទាំង​មនុស្ស​ឬ​អ្នក​ទេ។
អរុណសួស្តី!
អ្នកប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យ Feng Zhilou
sigil របស់ទីសក្ការៈ
និង pendant ភ្លើង Phoenix,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលរំលងបានទេ។
ក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគសម្រាប់នាង។
ដោយធ្វើដូច្នេះ អ្នកដាក់ទីជម្រករបស់យើង។
និងអាណាចក្ររមែងស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកពិតជាបានផ្តល់ឱ្យ Feng Zhilou
ខ្សែក Fire Phoenix ដែរទេ?
បាទ។
ចិញ្ចៀនភ្លើង Phoenix
គឺជានិមិត្តសញ្ញាដែលព្រះអង្គម្ចាស់នាគ
ផ្តល់ឱ្យភរិយារបស់គាត់។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស។
ក្រៅពីនេះ
Feng Zhilou មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ។
ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក​ឪពុក។
Moshang គឺដូចនោះ
នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
គាត់បានបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាសាធារណៈ
បោះបង់ចោល Saintess
និងធ្វើឱ្យទីក្រុង Wujing មានការអាម៉ាស់។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​ក៏​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំជឿថា Moshang ធ្វើសកម្មភាពបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែគាត់ពិការភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ Feng Zhilou ជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យទីក្រុង Wujing ស្ងប់ស្ងាត់
និងបន្តសម្ព័ន្ធភាពរវាងយើង។
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហា
ទីក្រុង Wujing ជូនអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
បាទ ព្រះបិតា។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការរងទុក្ខទាំងអស់នេះ
រៀបការជាមួយនាគ។
ហើយតើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
ភាពអាម៉ាស់ជាសាធារណៈ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
គ្មានអ្វីត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ទោះបីព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារ។
ដរាបណាស្តេចនាគនៅតែមាន
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
មានន័យសម្រាប់ជីវិតទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ត្រូវតែបំពេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញទេ។
ថាគាត់ចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
ម្តាយពុលឈាម?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ អ្នកបានបង្ហាញឱ្យឃើញមុនទាំងអស់។
ឈាមរបស់អ្នកជា Wujing Saintess ។
បន្ទាប់​មក យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ
​បញ្ចប់​ការ​រៀប​ការ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើអ្នកណាអាចត្រលប់ទៅវាវិញ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ទន់ជ្រាយពេកហើយ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ Feng Zhilou
មុនពេលនាងចូលទីក្រុង Wujing ។
Feng Zhilou មិនត្រូវសម្លាប់ទេ។
អំណាចរបស់ Yue ជា Wujing Saintess
ខ្សោយ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ឥឡូវ​នេះ។
Feng Zhilou
គឺជាសរសៃឈាមទំនេររបស់អ្នក។
នាងមិនត្រូវសម្លាប់ទេ?
នាងមិនត្រូវសម្លាប់ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​នាង​ដើរ​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំក្លាយជានាគរាជ
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងប្រែ
ទៅជាសាកសពស្ងួត
ដើម្បីបញ្ចេញការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជូនដំណឹងដល់ Chu Xiaoyu
ដើម្បីរៀបចំប៉ូវកំលាំងស្តារឈាម
ហើយមកជាមួយខ្ញុំទៅគុក។
ស្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់។
ហ្សីលូ
អ្នកមានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែព្យុះចូល
និងជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ
តាមរយៈគុកងងឹតដែលមានការយាមកាម
យកម្តាយខ្ញុំទៅជាមួយខ្ញុំ
នឹងពិបាក។
នាង​គ្មាន​ជំនាញ​គុន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​ចិត្ត​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ពពក។
នាងអាចងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកហានិភ័យសូម្បីតែបន្តិច។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែមើលដោយមិនអស់សង្ឃឹម
ជាម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រូវ​ស្រី​អាក្រក់​នោះ​ធ្វើ​បាប?
ព្រះអង្គម្ចាស់នាគ
បានបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាសាធារណៈ
នៅសាល War God's Hall ។
Liluo ប្រាកដជានឹងបង្ហូរឈាមម្តងទៀត។
តោះចូលគុកម្តងទៀត។
(លីលូបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀបចំប៉ូវកំលាំង)
(ហើយទៅគុកជាមួយនាង។ )
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪